韓流ブーム等はBLのようなものか。正統に顔が良いと実生活の屈辱が蘇ってきて胸が痛くなるのだろう。嫉妬DBID:MAIN海外でぼろ儲けして日本でお金をバラまきたい。金稼ぎ「みんなで楽しめる」はかなりの制約である。n-1人で楽しめるものも後から来た一人が楽しめないと「みんなで楽しめる」ものではなくなる。娯楽ポピュリズム「可愛い」は「チョロい」か。可愛い -> pretty -> チョロい__NOT__日本人「関する」とは発展と拡大である。ある命題の価値の説明には、「なぜそう言えるのか」と「それによって何を言えるか」がある。論理思考とりあえずバックアップを取る。パソコンなにか論理があるかもしれないと思って考えるのが合理主義やろう。しおりをメモにタイトル、コメントの行をしおりとして扱う。「book ..」. と 「book list ...」のを実装すれば良いか。京大式カード開発ひとつのデータベースにまとめたほうが連携をとれる。ゴッホはブスである。破天荒サイトにコードのドキュメントを書く。-それぞれの関数やクラスに僕の思う重要度を付ける。サイトのしおり*エロ系
-"044Ko44Ot57O744Gu44K144Kk44OI44Gu44GX44GK44KK.csm
*note
-"0bm90ZeOBruOBl+OBiuOCig==.csmSHIORIサーバーへの最大接続数を設定できるようにする。サーバーを立ち上げられないときの、普通のホームへの切り替えをスムーズにする。ごちゃごちゃしててわからん。
worked変数をつかって、serve_foreverのエラーは回避したから、あとは「それを問題なく使えるか」と「それを元にもっとすっきりと合理的に出来るか」である。サバイバル計画*道具
-猟銃	#,スリングショット			
-ナイフ			
-斧			
-マグネシウムの火打石
-ポリタンク	#水
-虫眼鏡		#火起こしに使える？マグネシウムがあれば十分か
*技術
-銃	#,スリングショット
-鷹狩
-獣の解体
-山菜採り
-薪割り
-焚き火
-精油
-蒸溜
-日曜大工やりたいことWANTシェルとは情報に対して反応するものである。プログラミングジャイナ教は商人や金融業者に信者が多い。ジャイナ教はバラモン教の神々を否定する無神論に立ち、不殺生、不妄語、不偸盗、不邪淫、無所有の五戒を守る「厳しい」修行で解脱を目指す。インド新詳世界史図説ソウルと福島が同じ高さ。意外と北である。地理韓国やはり何でもカードにメモをしよう。知的生産メモ*治ったら
-トレーニング	"044OI44Os44O844OL44Oz44Kw.csm
-言語の勉強
-期間工
-エロブログ	"044Ko44Ot44OW44Ot44Kw.csm
*旅
-旅の準備 "05peF44Gu5rqW5YKZKOWfuuacrCk=.csm
-旅の計画 "05peF44Gu6KiI55S7.csm
-行きたい場所 "06KGM44GN44Gf44GE5aC05omA.csm
-クライミング		#出来ると行けるところが増えそう
*狩猟関係
-狩猟
-山菜採集
-養鶏
-有機農業
-鷹狩
*言語
-英語
-中国語
-スペイン語
-フランス語
-アラビア語	#難しそう
*トレーニング
-筋トレ	
-ランニング
-縄跳び
*スポーツ	
-ボクシング
-野球
-水泳
*学問
-勉強したい学問 "05YuJ5by344GX44Gf44GE5a2m5ZWP.csm
*ブログなど
-ブログの計画 "044OW44Ot44Kw44Gu6KiI55S7.csm
-Twitterの計画 "0VHdpdHRlcuOBruioiOeUuw==.csm
*オンラインサロン
-"044Kq44Oz44Op44Kk44Oz44K144Ot44Oz44Gu6KiI55S7.csm
*その他
-歌	#上手くなりたい！芸術は国境を超える
-宝探し		#金属探知機リストやりたいゲーム-Battle fieldⅤ,Ⅰ 	#新しくて質が良いらしい。アイスランドのインターネット利用率が高い。より一般的に考える。-より抽象的な方法。	#例）英語を習得する方法 => 言語を習得する方法
-方法を得るための方法。	#ある意味、色々な方法を含んでいると言える。人生訓より速く、より高く、より強くオリンピックのモットーfsdfsadfXXXXXアルジェリアはアフリカ離れしている。いわゆるアフリカというより、地中海文明と見た方がわかりやすい。識字率イスラムが平和で愛に満ちているという報道は偏向報道の良い例だ。飯山陽さんが言ってた。インスタグラムやツイッターのカードをどう活用するか。*カードの種類
-*ユーザーカード
--
-*ツイートカード
--メモ:<ツイート>の一行目
--コメント:
--<ツイート>
--*レス
---"ツイートの一覧カードのファイル名
--タグ:id:<id>,name:<name>,fav:<fav_n>,RT:<RT_n>
-#
-*ツイートの一覧カード
--メモ
--	:インセルの道 我々は仲間に甘い。それでも僕は、社会を攻撃するだけで良いのかと問う。我々がインセルを批判するのはおかしいか。しかし普通の人の批判は、仮に真っ当でも勝ち組の暴力としか映らない。我々だからこそ真っ当に批判し得るのである。
 まずインセルとは「in...」の略で「不本意な禁欲主義者」と訳される。女と話したいが逃げられる。セックスしたいが到底たどり着かない。やりたいことが出来ないのは、当然だが、普通の人は出来ているからたまらない。なぜまじめに働いてるのに遊ぶための金がないのか。更に性欲などの異性への欲求は根本的である。そして、徒党を組み、有益な情報交換や社会への攻撃を行う。
 インセルと言えば男である。そういう女の団体をフェミニストという話はあるが石川優美氏を見れば、非モテで苦しんでるとは思えない。またあのような社会構造への高い関心は純粋な非モテからは生まれない。やはり諸氏の述べるように女はあれ程にはならない。では男女の何が違うのか。
 ジェンダー批判は置いといて、歴史から帰納的に男女の役割を考えれば、女は家事育児など比較的簡単なことをコツコツやる。対して男は戦争や金儲けなど難しいことをサッとやる。サラリーマンはコツコツ働くが、やはりサラリーマンのジェンダーは女であり、起業したりするのが男ではないか。(サラリーマン批判ではない。)草食男子とは、男の女性化であり、サラリーマン化と考えればよくわかる。
 すると女は同じぐらい頑張れば、やれば出来るから比例的に価値を生む。そして基本的に価値の差は努力の差だから嫉妬するのは恥ずかしいとなる。対して男は同様に頑張っても、達成の確率に差があるから、10割出来るのも居れば、1,2割や0割の奴も居るだろう。いずれ出来るようになっても、今は出来ないから何度やっても無駄である。そしてやる事は少ないから絶望的な格差が生まれる。
 しかし男にはっきり優劣があっても、ダメな方も大事にすれば良いではないか。実際機会があればインセルのようなものを立ち直らせたい女も居るだろう。しかし出来る男は居る。そしてその男と楽しくやってる女も居る。インセルは女とセックス'出来ない'が、女なんて大して変わらない。私だってやれば出来る。A5の牛肉かスーパーの鶏肉か選べ言われて、鶏肉を選ぶ奴はいない。するとインセルに迫られても、私は暇ではないと拒絶する。つまりインセルとはジェンダーから必然的に導かれるものである。
 こう考えると、インセルを消滅させるにはジェンダーを破壊するしかないとわかる。サラリーマンのジェンダーが女なら既に破壊されてる気もするが、そうでない人も沢山いるし、益々そうでない人は増えるのではないか。それに対し、ジェンダーはインセルを生むからいけないと言うのか。たかだかインセルのために、ジェンダーという伝統的な技術を放棄するのは正気ではない。
 そもそもインセルは嫌われている。男が皆有能なら、男も女も皆幸せだろうと大半の女は思っている。しかし男女の能力は等しいとし、女の出来ないことを男に押し付けるとすれば、男は男の仕事が出来ないとなる。しかし男にも色々居るから、出来るのも居るし、努力して一芸を身に着けるのも居る。しかし基本は出来ないのである。つまりインセルが消滅するという時とは、女が万能になり、男という概念が消滅した時とわかる。
 確かにインセルは無くならないが、しかしインセルなら不幸とは限らない。例えば独自の道を進むインセルをMgTOWと言うらしい。これは社会を攻撃しないから嫌われない。そして趣味があって友達が居れば幸福であり得るだろう。それでも女との様々な触れ合いを放棄して幸福なのは、ねじが外れているか、もはや修行僧に限るかもしれない。そうならそれは普通のインセルの道ではない。ではインセルの道とは何か。
 確かにインセルは「男として」は好かれない。しかし例えば、友達として仲良くなる。女は、男としても人としても好きではないが、一応楽しいから好きであるとする。すると男がキスしたいと言う。女はまるでリップを塗るようにキスをする。そして男がセックスしたいと言えば、まるで高級なバイブでオナニーするようにセックスする。セックス出来ればインセルではないか。やはり女に愛されなければインセルだと思う。しかしセックス出来れば満足だろう。これはもはや奴隷ではなく愛玩具である。もし奴隷なら男か女であり、女でないなら男であり、男ならこんなのと関わる暇はないと拒絶される。しかし愛玩具として優秀なら使ってあげようとなる。
 つまりインセルの道とは、人間性の放棄であり、愛玩化である。普通おもちゃにされるのは女だが、実は男にこそ必要な道なのである。ナンパブログインターネットの問題点-匿名である。	#そうでないのもあるが基本は匿名
-ゴミ情報が多い。	#時間の無駄。笑
-情報の情報が少ない。	#作者やサイトに対する情報が少ない。本はある奴はある。
-余りまとまったデータが無い。	#本の一冊に比べ記事の情報量は少ない。あまり深い話にならない。
-目が痛くなる。笑	#ブルーライトの弊害は大きい。読書インディアンは母権社会である。黒く長い髪が大事というのと温暖な気候から思った。モンゴロイドであるし。エロブログのために写真の勉強をしたい。エロブログ
写真
やりたいことオンラインにデータを上げて取れるようにする。バックアップに近いか。必要ではないが使えそう。オンラインサロンの計画-西野などから勉強する。
*探検部
-色々な情報共有をする。
-支援をする。
-勉強会を開く。
*図書館部
-図書館を作る。
-図書館学を勉強する。
-外国に日本の図書館があれば便利そう。
*互助会
-楽に生きるために助け合う。
-事業の支援をする。
-地図を作る。カードをつなげばルートになり理論になる。カード色々つなげてみたものには「こざね列」と付ける。キャラ付けとはプリンシプルの寄与である。斎藤環さんの好きそうな感じ。キリスト教は砂漠の宗教だが、ヨーロッパの文化は森の文化である。一見厳しいが、実質はそれ程厳しさはないのかもしれない。
しかし父性が強いのは確か。
リスニングの時は思う。 "044Oq44K544OL44Oz44Kw44Gu44Kz44OE.csm:*英語父性原理ギャングはノリを大事にするから、笑顔を絶やさないのが大事。クレイジージャーニーで丸山ゴンザレスさんが言ってた。危険地帯クラスのある関数の中の処理を関数にすればオーバーライドできる。PYTHONクラスや関数にするのも抽象化である。つまり拡張である。
~~読書:抽象.*拡張ケネディはカラーでみるとイケメンである。白人は白黒では精悍だが、カラーにすると、くどいのが多い。 
普通は良くなる。 "055m96buS5YaZ55yf44Gr44Gq44KL44Go5bCR44GX576O44GX.csmコマンドが多いときはヘルプにはコマンドだけを書く。少ないときはちょうど良いが、select2やutilになると鬱陶しい。コマンド拡張用のホームを作る。utilなど。
ふつうのホーム => 拡張 => home_shellコンピュータは同じことをするのが得意である。タイピングは出来るだけ見ずに打った方が勉強になる。タグのタグを使えば、カードのタグは具体的なものを付けられる。タグは検索のためだけに使用する。タグを展開したいときは頭に ~ を付ける。~.*ブログ のように。
拡張のホームで実装する。ホームからホームを呼び出せるようにする。-ホームとカードのデータベースを区別する変数をもたせる。
-そうすれば、crawlの時に他人のホームをまるまる保存できる。
-
-後は、呼びだしたホームのカードが消えるバグさえ解決すれば。。。ホームにプロフィール用のカードを追加できるようにする。ボクは日本人恐怖症。。。笑。外国に意識を向けよう。勿論嫌いではないので旅はしたい。病気自分デジデリアム・インコグニチ訳は「未知なるものへの憧れ」。梅棹忠夫データベースの本-データベースシステム概論	#Date C.J
-データベースシステム講義	#Date C.J   オライリー読みたいメモでvimから開けるようにする。*物
-ダンベル	#もう一個
-縄跳び
-ハンドグリッパー
-*野球	#野球の筋肉は野球で鍛えるのが一番か
--硬式ボール
--バット
*筋トレ
-胸,腿,ふくらはぎ
-肩,腕,...
-腹筋	#歌
-*コツ
--伸張性,加圧性,俊敏性
-#-距離を長くする。	#力 * 距離
--#下げ切らない。		#方が良いらしい。加圧トレーニング的な
--#グッと加速する。	#速い方が力を使う
*メニュー
-"044OI44Os44O844OL44Oz44Kw44Oh44OL44Ol44O8.csm 
*目標
-"044OI44Os44O844OL44Oz44Kw44Gu55uu5qiZ.csm 
*栄養
-アルギニン
-ビタミンb
-タンパク質
-ナッツ		#栄養満点
*セックス
-スクワット,ふくらはぎ	#下半身は大事!笑
-腕立て,腹筋		#魅せる(笑)ナチスに見習え。引用麻生太郎麻生さんナンパのブログ,SNSなど-極力みなさんに同化する。
-一旗揚げてやるぞ！
-楽しそうだしある種の社会性はありそう。	#旅や書評は余りに非社会的である。
*やること
-体を鍛える。	"044OI44Os44O844OL44Oz44Kw.csm
-渋谷六本木等に引っ越す。	#大阪でも出来るか
-ナンパコミュニティに入る。	#面白そう
-*勉強
--恋愛工学	#馬鹿々々しいが価値観を合わせるため
--メンヘラjp	#小山晃弘氏というのがやってるらしい	#これも馬鹿々々しいが界隈の勉強になりそう
--電波男	#界隈のバイブルに近いのではないか
--INCEL	#正直興味は薄いが、これも界隈に馴染むため
*Twitter
-penny	#ペニス	#爆笑
-界隈の人脈を築く。
*ブログ
-noteでやる。	#みなさん使ってるTWITTERラジオの電波で活字をダウンロードできるようにする。ラブライブもまた儀式の一つか。安部公房国歌リスニングのコツ*全て
-言語は複雑である。一々やるしかない。
-
-よく聞く。(全ての音に意味がある)	#一番大事
-=>よく聞くというのは、音に潜る感じ。#そしてよく意味を取る #よく聞くはよく聞くか。笑
-イメージする。
-覚える！	#結局は覚えるしかないか
-困ったらぼーっとしよう。笑
-
-言語は民族の欲求に適応する。
*アクセント
-アクセントはよく聞く。 => 頭に響かせる感じ
#-反(動の)アクセント : エンジンをかける。 #そしてぱっと切る。 #危機への対処か。 #ある方が特殊か。
#-反アクセントは連続する場合もある。	#違う種類の場合もある
#-理想を決めるとわかりやすい。理想に近い -> アクセント 
-
-アクセントは所詮アクセント。 #アクセントでないところもちゃんと聞く
-#-=>粗探しをするように見つける。
-*相対的なアクセント
--上,真ん中,(下)しかない。
--始点と終点は断続的か。 #リズムでとらえる
--相対的なアクセントが強いほど主体の度合いが大きくなる。
--*聞き方1
---ある音を主体とする。
---#主体を抽象的に展開する。	#具体的では融通が利かない。#展開は断続的(少し離れている)
---#未来に意識の重点を置く。
---#アクセントの準備をする。#備える #少し展開する #未来に重点を置く
---次の音をとらえる。
---#主体を抽象的に展開する。	#具体的では融通が利かない。 #捕らえてから展開 #リズム
---アクセントか調べる。		#リズム  #ちょっと遅れる感じ。 #ここがメイン 
---=>複数の場合は、連続で打つ。	#打って響いた場合と、響かん場合で総当たり的にやるのが、冗長だが良い感じ
--*聞き方2
---#聞き方1のまとめ
---次の音を待つ。
---来たらルートを調べ、アクセントか調べる。	#始点は主体であり今の音,終点は次の音 #ルートはリズム
---=>複数の場合は、連続で打つ。
---#実は一番自然な気がする。
--
-相対的なアクセントは理想も相対的。	#高い音が理想ではなく、高くなる音が理想。
-実利的なアクセントは、色々あって説明も難しいが、なんとなくわかる。 #はず(笑) #高低やきょうじゃくと区別するだけでも意味はある
---------------------------------------------------------------------
-リズム、強弱、高低、実利 ....
-高低の高い方に行くアクセントは女性に向かっていく暗示かもしれない。
-大陸ほど淡々としている。
-過酷な所(寒い所や砂漠など)は刺激がアクセントになるか。
#-島国の方が一音一音が立っている。	#音を追いやすい
#-強弱も刺激である。
-刺激がアクセント => 気の向いたときによく聞く感じ	#注意散漫
-#辺境の言語ほど原理がある気がする。 => 中央ほどこれという原理がないかもしれない。
-
-刺激に敏感なのは貪欲である。
-結局は一文字の連続である。笑
*森
-実利的なアクセントが強い。
*砂漠
-砂漠に近いほど一滴の恵みも無駄にしまいというのを感じる気がする。
*ヨーロッパ
-ヨーロッパの言語は英語のコツが割と適用できるかもしれない。
-起伏が激しい。	#あっちこっち行く感じ
-西欧のアクセントは「格好良い」か。
-強弱のアクセントも、まず高低があって、次に強弱か。 #歴史的には #比率はおいといて
#-反アクセントが強い。	#ヨーロッパだけか
*英語
#-骨組み:強弱,高低,反アクセント,あっちこっち  肉付け:色々なアクセントなど
-英語は本当によく聞く。###
-父性社会
-*特徴
--実利のアクセントが弱い。 #禁欲的 #地に足のつかない感じ
--アクセントがすべて相対的。 #真ん中が基本 #話し手ではなく言葉が主体(笑)
--とにかくリズム。	#相対的で、高低も強弱も強い。
--*聞き方
---アクセントのときに連続でたたく。 #ドドンっで感じ。(笑)
---#=> 強弱 -> 高低 の順にたたこう。	#どっちでも良いが一応決めておく
---=> 高低 -> 強弱 の順にたたこう。	#どっちでも良いが一応決めておく
-強弱 > 高低 >>> その他...
-高低は低くなる方がアクセント。 #さすがに
-#高低は高くなる方がアクセント。 #森の文化
-=>普通,アクセント,強アクセント,となる。
-基本は一山一単語
-一音節は意外と大きい。 #長めに持っておく
-ほとんど相対的,反アクセントもある -> 予測が非常に強い。 #鼻が高い
-アクセントは高低と強弱だけではない。
#-強弱 > 格好 > 高低(低い方がアクセント) >>>>その他		#イケイケな感じ	#反知性	#個人差や地域差は大きい
-*まとめ
--相対的
--高低と強弱を分ける。 -> 高低を調べて強弱を調べる。 #ちまちましているが、こういうものか。左脳的である。
--反アクセント
-*アメリカ英語
-実利的
-*イギリス英語
-刺激	#刺激的でないがアクセントとして強い
-#-反アクセントが多い。
*フランス語
-*英語に比べて
--高低において高くなる方がアクセント。	#英語の逆
--高低が強い。	#気がする
--実利がやや強い気がする。
--強弱が弱い。	#のっぺりしている
-実利も相対的か。
*ロシア語
-高低,刺激
-高低は高い方がアクセント。
-強弱が弱い。	#のっぺりしている
-フランス語に近い気がする。
*アジア
-*日本語
-戦前と戦後でアクセントが変わってる？
-戦前は反アクセントがある気がする。
-絶対的なアクセントが強い。
-*中国語
--母性社会
--実は中国語が一番難しいかも
--*北京語
---*特徴
----のっぺりしている。	#強弱が弱い
---アクセント : 普通,狭い,普通
---フレーム間差分,高低,実利,強弱,...	#学習文化か #色々ありそう
---#実利は相対的。
---声調は識別以上の意味は無い。
---aiやoiなどは二音である。	#くっつくが二音にはならない。
---文として相対的に覚える。	#フレーム間差分 #特に有効な気がする。一々覚えるのは大変だが、前後の差を覚えると案外スッと入る。 
---フレーム間差分は小さい方がアクセント。
---高低は高くなる方がアクセント。#さすがに
---#高低は低くなる方がアクセント。
---実利も相対的。 -> 相対的なアクセントが強い。	#堕落していく感じ
---実利は快楽「量」。
---#高低は低くなる方がアクセント。#不思議である
---分類を諦めれば、沢山ある方が賑やかで楽しい。	#笑
---実利 >> 高低 > フレーム間差分 >> その他
---高低が強い。
#-割と起伏が激しい。
#-耳に残る音が反アクセントになる。	#これから言うぞって感じか。
#-実利 = 強弱 >> その他		#快楽量か
#-声調、リズムで文字、強弱、実利で単語。
#-一音一音リズムよく聞く。
#-実利的に取る
--*広東語
---北京語をかなり英語に寄せた感じ。
-*モンゴル語
-#
*その他ノウハウリズムは結果として生まれるものな気がする。バブルや新人類は案外暗かったのか。「YOU」人という番組の100回記念を見て思った。しかし穏やかではある。リンクのサーバーやクライアントを作る。データベースを一部だけ公開したいときに使えそう。パソコン関係のやりたいこと*ソフトウェア
--Vimperator
*エロ動画パイプを実装する。クエリをパースするときにやれば便利。
一応拡張でやろう。レシチンやビタミンcで治ったのは奇跡のようだが、薬で治るのはもっと奇跡か。慢性疲労サプリロシアでベラルーシの美女が安く買える。何処かのサイトに書いてあった。ベラルーシは美人で有名らしい。
 しかし、そもそもロシア人はすぐやれるらしい。。。 "044Ot44K344Ki5Lq644Gv44GZ44GQ44Ok44KM44KL44CC.csm売春ピラミッドには色々な種類がある。むしろ、南米のピラミッドの方が面白そう。ブックオフオンラインでまとめて本をカートに追加できるようにしたい。テキストに書名を列挙して、そこからカートに入れる。
-
テキストから一覧を作って、そこに「カートに入れる」ボタンをつければよいか。-負け組の幸福論
*エロブログ
-*ナンパブログ
--時代の流れを感じる。
--極めたら面白そう。
--コミュニティに入る。
--人脈を築く。
--"C:\Users\tetsu\kyodaishiki\MAIN\エロ\csmFiles\044OK44Oz44OR44Gu44OW44Ot44KwLFNOU+OBquOBqQ==.csm 
-21世紀はポルノ時代だ!
-"C:\Users\tetsu\kyodaishiki\MAIN\エロ\csmFiles\044Ko44Ot44OW44Ot44Kw.csm
-エロブログも普通のブログでやろうか。
*旅（狩猟も旅である！）
-旅の計画	"05peF44Gu6KiI55S7.csm
-行きたい場所	"06KGM44GN44Gf44GE5aC05omA.csm:*企画
-ブログのほかに記録を付ける。	#学術的に通用しそうなレベルのもの。
-スラム征服記	#金と頭でスラム街を征服する??	#妄想
-*書評
-学問、小説、、、
-書評はカタカナで書こうか。	#高木貞治もカタカナの方が明快と言っていた。
-ローマ字も試したい。
*PC
-
*企画
-21歳からの野球道	#サッカーやボクシングも
-スマホ自作
-コンプレックス克服記
-運動音痴の21歳からのスポーツ道	"06YGL5YuV6Z+z55e044GuMjHmrbPjgYvjgonjga7jgrnjg53j.csmプロフィール用のクローラを作る。現象論的な主張から、その人の本質的な世界観が導ける。「科学者は、あなたがある特定の見解を自らのものとして採用するとき、その見解が、それが持つ意味作用に関して、最終的で基本的ないかなる世界観から論理的に、かつ確実に派生しているかを述べることが出来るし、又述べなくてはならないのです。・・・科学はあなたに示すでしょう。ある立場を選択することで、あなたがどの神に仕え、どの神に背くのかを。」マックス・ウェーバー狩猟,キャンプで使ってみたい道具-マグネシウムの着火剤
-赤外線ゴーグル知的生産メモに関するメモはTagに「知的生産メモ」と書く。知識は歩きながら得られる。名言理解できないと諦めるのはバカの壁か。笑 頼み込めばよい。(笑) "06aC844G_6L6844KB44Gw6YGT44Gv6ZaL44GR44KL44CC.csm養老孟司理論とはルートか。 理論が違うということはルートが違うということ。
 カードをつなげば理論になる。  "044Kr44O844OJ44KS44Gk44Gq44GS44Gw44Or44O844OI44Gr.csm百文は一見に如かず。ことわざ白塗りは病気や栄養不良を隠せる。白黒写真になると少し美しくなる？？昔の写真は少し引いて見よう。笑田舎は都会を恨んでいる。芸能人や高校野球もそう考えるとパッとわかる気がする。甲南荘に高田純次似のおじいちゃんがいた。(よりイケメンかも)生活保護相対的な方が普遍性がある。英語は普遍性への志向が強い。 "044Oq44K544OL44Oz44Kw44Gu44Kz44OE.csm:*英語社会というものはありません。あるのは個人と家庭だけです。マーガレット・サッチャー立ちんぼヒッチハイク 立ちんぼと仲良くなって、お供にすれば、旅の資金を体で稼いでくれるかもしれない。。。
*** いかに仲良くなるか ***
*見た目
 見た目は大事である。顔を引き締めて、頑張っておしゃれする。
*言語
 まずは言語である。金があればセックスは出来る。セックスできれば、何とかなるかもしれないが、意思疎通出来るか否かの違いは大きいと思うし、何よりうれしいと思う。
 しかし、何か国語もマスターするのは厳しいから、まずは英語をしっかりやる。そして、その都度、最低限の勉強をしよう。梅棹忠夫は一か月で一応モノになると言っていた。
*セックス
 やはり体の交わりは大きいだろう。「女はセックスした相手を好きになる。」と書いてあった。普通に行っては只の客だが。ロングで誠意と性技を尽くせば、仲良くなって、いずれ尽くしてくれるようになるはず。。。(笑)
 そのために、本を読み、体を鍛え、経験を積みたい。
*文化や民族の勉強
 その文化や民族を理解すれば、劇的に距離が縮まり、打ち解けれるだろう。
 「一つの文化を理解するには、その言語を学ぶのが最善。」と梅棹忠夫が言っていたので、そのために言語の勉強をする。
 歴史などの本も読む。
*** 合理的に稼ぐには ***
 そのままよりは、改良した方が絶対に良く稼げる。改良のためにあまり金は使えないから、ひと工夫でちゃんと効果のあるものが良い。
*ファッション,メイク
 やはり見た目は大事である。豪華な服には金が要るが、ファッションはセンスが大きい。勉強してセンスを磨いたり、洗練された大和撫子のファッションを真似させれば、劇的に良くなるのではないか。
 メイクは金がかかるイメージがあるが、何とかならないか。多少勉強すれば、実用できるはず。(笑)
*栄養
体をつくるのは、食べ物であり栄養である。デブとピチピチは全然違うし、顔のハリや肌で劇的に変わるだろう。不健康なJKより健康的なおばさんの方が魅力的な場合もよくあると思う。
まず栄養バランスを考えて食わせる。体を壊したときに嫌というほど勉強したので、知識は大丈夫である。特にたんぱく質はしっかり摂らせる。
あと、サブリも取らせる。ビタミンB,レシチン,ビタミンCを取らせると、体は劇的に変わる。線は現実に存在しない。絵索引カードは索引(DBID:メモ)だけを書くようにする。-DBID:メモ
-    :
-    :細かい違いはオーバーライドすれば良い。統一的な組織化のためには多少の煩雑さは犠牲にしなければならないだろう。知識の方法論的貴族主義の持つ簡明さは一部の特権的知識領域だけのためのもである。沢田允茂現代論理学入門学問はノウハウ孔子の弟子は出世しなかった。史記実際に経験してなくても、似た経験をしてれば想像できる。一通りの経験をすれば大体の本を読めるようになるか。
抽象的な話なら、似た経験をせずともわかることもある。安部公房の対談で出てきた本-パブロフ
-ローレンツ
-チョムスキー	#言語学者売春地帯*全て
-コルカタ	#インド
-ソナガチ	#コルカタ
-フォスタバ	#バングラディシュ
-カラカス	#ベネゼエラ 治安最悪らしい
-キルギス	#ロシア人が安いらしい。(キルギス人はもっと安いらしい。)
#売春地帯は治安が悪い変換も拡張の一つか。A を X にし,Xに適応できるさまざまなことをAに適応できるようにする。これは拡張である。嫌いな人とはかかわらない。 一度ストレスで体壊したことやし。人間関係処世術好転反応-サプリを飲むと反応が一時停止する。 #サプリが一つの反応か
-サプリを飲むバランスが悪いと大変である。
-糖質は大事
*反応
-弛緩反応
-炎症反応
-排泄反応
-改造反応1
-改造反応2
-調整反応1
-調整反応2
-回復反応1
-回復反応2
*サプリ
-レシチン
-ビタミンC
-ナイアシン
-ビタミンB群忘れるためにメモをする。後悔先に立たず。やたらと後悔して得るものはない。
後悔しないために頼み込む。(笑) "06aC844G_6L6844KB44Gw6YGT44Gv6ZaL44GR44KL44CC.csm常に文字を見て、それに対応して貫く。融通を効かす。ペン岡田晴恵さんが徹子の部屋に出てた。コロナ上念司岡山県 赤磐市 桜が丘西 3-5-6おばあちゃん平和は手段であり目的ではない。座頭市の雰囲気は昭和の雰囲気か。血煙り街道の 15:15 らへんの「ボインなんだら,...」を聞いて思った。
最近の大河ドラマの雰囲気もモロ令和の雰囲気やし。価値のあるのが世界遺産である。やはり上澄みをすくい取るのが賢いか。主体の喪失は伝統の喪失が大きい。 昔は伝統に多少の肉付け(従属)をして生きてきたのだろうが、反日教育のせいや、時代の変化もあり、伝統への信頼が薄いのだろう。しかし、最近までは一応、「平等」などの観念が主体となったが、それも懐疑され始めている。
 伝統はまた主体となり得るか。 "05Lyd57Wx44GM5Li75L2T44Go44Gq44KK5b6X44KL44GL44Gv.csm一日の予定- 4:00 起床
-      筋トレ
-      ランニングなど *1
- 5:00 食事
-      勉強、読書
-10:00 ランニングなど
-      昼寝
-13:00 食事
-      勉強、読書
-      ランニングなど
-17:00 食事
-      勉強、読書
-      筋トレ
-22:00 睡眠
-
-*1 ランニングなど : ランニングや登山やサイクリングなどの有酸素運動
-筋トレは必ずする。一般的なものと具体的なものを両方実装しておくと便利である。上達したいこと*言語
-英語
-中国語
-スペイン語
-エスペラント
*学問
-数学
-科学
*運動
-ボクシング
-狩猟
-歌
*パソコン
-プログラミング
-競技プログラミング
-タイピング
*その他
-速記中イキ研究 女を中イキさせるのは男の夢である。
*** 準備 ***
 まずは経験を積む。
*トレーニング
 これは必須。
*読書
 知識は大事である。構造やノウハウを知りたい。また催眠術みたいなのも面白そうである。
*道具
 バイブや電マはAVを見る限り使えそう。ギャグボールや縄や首輪なども良い。(笑)
*勉強
 AVで勉強する。恵まれた環境に感謝。
 *** その他 ***
  相手は誰でも良いが、熟女の方が付き合ってくれそう。(笑)中国は欲の文化石平中国語を喋れれば、華僑のネットワークを利用できるかも？？世界の売春情報-オランダの飾り窓は名物
-僻地は安い。
*海外風俗比較ランキング
-"05rW35aSW44Gn44G844KN5YSy44GR44GX44Gm5pel5pys44Gn.csm
*北朝鮮
-調査した女性の多くは中国北東部の外国人労働者が多い地域で働かされていた。  #korea future inisiative
-9歳の少女がサイバーセックス(ネット配信など)の餌食にされた。相手は多くが韓国人。	#著者:choe sang-hun
-中国の北朝鮮難民女性の推定60%が性的取引のために人身売買されている。 #著者:choe sang-hun
*南米
-立ちんぼが2000円～5000円くらい	#安い！治安にさえ対応できれば
-ブラジル,キューバ,コスタリカ,...	#笑人の本性は「何をしたか」よりも「何をしなかったか」でよくわかる。内田樹人の考えはその人の聞いたり読んだりした様々な考えの集合だから、純粋な自分の考えとは対等ではない。人の話は聞く！笑人工衛星は地球上を回っているから、貧しいところでも勉強して装置を作れば恩恵を受けられるはず。京大式カードの本質はタグ付けと検索だ。まさに使用中？？そのものではないか。京大式カードのDNSサーバーを作る。京大式カードは必要悪である。頭が痛くなるし自分の発想はあまり有益ではないが、必要な時はある。京大式カードは便利だが疲れる。あまり見ないようにしよう。笑他のカードからのリンクからのみで辿りたいものはNOTカードにすればよい。伝統が主体となり得るかは、伝統の普遍性への志向によって決まる。普遍的なら、その時代もさらに先の時代にも通用するので、主体となり得る。思い描いたとおりに描けば良いのか。絵画戦争は格差によって起きる。格差は相対的なものである。
アフリカの歴史をちらっと見て思った。中国もいわゆる中原と周りの乾燥地帯では格差がある。ギリシャ所謂娯楽本は面白いし知識もあるが、やはりくだらない。笑謎解き古代文明DXを読んでいて思った。合理性情報を自由に処理出来ればその情報によって駆動するあらゆる装置を自由に扱える。機械情報処理とは結局計算でしかない。CPUとは電子計算機でしかである。抽象的なものは具体的なものから生まれる。抽象的に考える場合にも具体的に考えるのは大事。抽象的ならイメージの集合を考えればいいか。記憶拡張にhomeDBではなくホームシェルを渡せば、ある拡張からほかの拡張を全て呼び出せる。慢性疲労の経過*体を壊す
-
*食事を変えたりサプリを飲み、毒素が回る。
-
*どんどん毒素が回り死にかける。
-
*レシチン、ビタミンC、ビタミンBを発見し好転反応に入る。持たざる者の幸福2 今思えば、僕はいつも「持たざる者の幸福」について考えていた気がする。顔の良い人、体の強い人、頭の良い人、これらは勿論素晴らしいし、見ていて得るものもあるかもしれない。しかし結局こういう人の方法は先天的な才能が必要条件であり、あまり参考にはならない。
 努力は裏切らないという。確かにスポーツなどはある程度は努力量と比例して上手くなるかもしれない。しかしいくら努力しても方法がおかしければいけない。また錬金術のような徒労もあるだろう。逆に方法がわかれば後は楽にできるのではないか。
 自由に価値を与えるのは抽象的な方法である。抽象的な方法を発見し、それらを組み合わせれば指数関数的に出来ることが増える。梅棹忠夫さんは、若者は現象論ではなく本質論をやりなさいと言っていた。やはり現象を統括するのは本質であり、本質論をやれば現象論もよりわかると思う。
 本ブログは様々なことに関心を持って書きたいが、主に旅と本について書きたい。僕が思うに、頭の良さや回転の速さは先天的なものだろうが、賢さは後天的なものだと思う。生まれつき頭の良い子はいても賢い子はいない。すばらしい人たちの知恵を借りてもっと合理的に生きたい。執筆方法とは時空の軌跡である。方法によって目的を決める。役に立ちそうにないことも、それが役に立つことをやれば良い。方法は資本である。文化の違い以上に人間としての共通点が大きい。料理関係*器具
-圧力鍋
-中華鍋旅のためのスポーツ*全て
-ボクシング	#喧嘩は大事 #特に南米の時は必須だろう
*ヨーロッパ
-サッカー
*北アメリカ
-野球	#大谷翔平がすごすぎるのでやらねば
-バスケ
*南アメリカ
-サッカー
*アフリカ
-サッカー??旅のための学問-物理
-化学
-数学旅のための基礎修行-学習法を学ぶ。
-抽象的なことを勉強をする。
-身に着けたいことは色々あるが一番核心だけ
-4,5年は修行する。 "0NCw15bm044Gv5L+u6KGM44GX44KI44GG44GL44CC.csm
*場所
-英語留学	#アメリカ...
-軽く世界一周	#世界を見る(笑)
-日本一周	#感覚をつかむ
-モンゴル	#乗馬やスキーなど
-中国	#学習法を学ぶ。その他色々...笑(食とか)
*本
-*梅棹忠夫著作集
--#全部読みたいがとりあえず...
--11.知の技術	#全ての基本
--12.人生と学問 #勉強のための勉強
--#13.地球時代に生きる	#総合的に見える
-世界言語紀行	#梅棹忠夫	#あらゆる言語習得に役立ちそう
-朝日講座 探検と冒険	#地域の説明から技術や理論などを全て網羅しているらしい
*学問
-数学	#抽象的 #工学や物理などの基礎
*言語
-英語	#global!	#これはしっかりやる
-エスペラント	#使えそう旅の企画-英語留学	#イギリスに行きたい
-ヨーロッパ語学留学
-多民族国家をめぐる。 #いろいろな人がいて勉強になりそう
*軽く世界一周
-*本
--世界遺産に行こう	#大体のところには行きたい
--深夜特急	#参考にしながら
-*交通
--鉄道		#基本 #色々な鉄道に乗りたい
--自転車	#節々で
--バイク	#バイクなら乗り捨てられるか
*日本一周	#自転車が面白いか。世界の準備として
-*持ち物
--自転車	#マウンテンバイクなら山道も行けるし速そう
--お金		#10万あれば1年分の食費ぐらいはいけるかも
--メタルマッチ
--コンロ
--テント
--寝袋
-立ちんぼヒッチハイク 	"056uL44Gh44KT44G844OS44OD44OB44OP44Kk44Kv.csm
-おくのほそみち		#自転車(笑)
-珍味巡り	#国内と世界
-中国極楽旅行	#女 #食
-東南アジア売春旅行記
-西欧バイク旅	#鉄道も面白いか
-地中海一周	#車かバイクか
-アフリカ一周	#世界遺産は海際にある
-シルクロード横断	#自転車は面白い
-世界遺産制覇記	#車か旅の準備(基本)*修行
-"05peF44Gu44Gf44KB44Gu5Z+656SO5L+u6KGM.csm
*本
~~読書:読みたい本.*旅
*スポーツ
-野球
-サッカー
-トレーニング "044OI44Os44O844OL44Oz44Kw.csm
*技術
-"06Lqr44Gr552A44GR44Gf44GE5oqA6KGT.csm:*旅
*欲しいもの
-"05qyy44GX44GE44KC44Gu.csm:*旅-軽く世界一周	#「世界遺産に行こう」をたどる
-日本一周	#梅棹忠夫の本やちゃんとした本を読む
-中国で修行
*全て
-英語
-日本文化の勉強をしておく。	#面白がられそう
-旅の準備 "05peF44Gu5rqW5YKZKOWfuuacrCk=.csm
-行きたい場所	"06KGM44GN44Gf44GE5aC05omA.csm
-学問	"05peF44Gu44Gf44KB44Gu5a2m5ZWP.csm
-スポーツ	"05peF44Gu44Gf44KB44Gu44K544Od44O844OE.csm
*交通
-車	#王道 	#中古車,ジープ
-バイク	#一番気軽か
-鉄道	#紀行は多いが
-自転車		#もはやスポーツ #しかし有力
-馬	#意外と使えそう。笑	#ラクダ,...
*アジア
-*日本
--バイク,自転車,鉄道
--金さえあれば適当に
--エロブログと並行しようか。
--体は鍛えておく。
-*東南アジア
--鉄道
--バックパック
-*中国
--中国語
-*インド
--
*アメリカ
-車 	#車でアメリカ横断は格好良い！
-猟銃
*ヨーロッパ
-バイク,鉄道
-美術館
-偉人のゆかりの地
*アフリカ
-動物を見たい
-ジープで行こうか日本にはキリスト教を跳ね返す何かがある。性欲か。空気日本の平均年令は48才らしい。だから暗いのか。それならもっと知性を尊重したらよいのに。少子高齢化老人日本の平均年齢は48歳。少子高齢化の極みである。日記のシェルを作る。-タグは「日記」。
-日記はカードの索引カードとして作る。カードは他のデータベースでも可。
-索引カードから展開してカードを作る。日記のメモの展開を複数にできるようにする。日記のExpanderをもっと一般的に使えるようにする。昆虫好きの有名人-手塚治虫
-養老孟司
-池田清彦
-知久俊焼#   たま時代は変われど人はそれほど変わらない。書きたい本*北朝鮮の実態
-中国北東部や韓国で脱北者の売春婦から色々聞く。
-北朝鮮に行く。	#裏通りの写真を撮ってる外国人もいるからやりようはあるのかも。数学的帰納法は素晴らしい!笑P(x)が真で、P(n)が真 => P(n+1)が真 というだけでそれ以降の全てのことを言えるのは素晴らしい。
プログラミングの再起も数我的帰納法に近いと思う。教師はこんにゃく情報家である。こんにゃく情報を生徒に与えるお礼として、生徒のためになることをする。本からの引用はしおりに書く。本からの引用は極力しない。やはり一つの本として完成されているものを分解するのは野暮か。本は一部分だけを引用しても仕方ないので、しおりに書く。そうすれば、気になった時はまた本を開いて、その前後や本の全体を合わせて読めば良い。
 本は家になくても図書館にはある。笑本を読んで思ったことや、気に入った部分を書くときは,Tagに本の名前を書く。本体はシンプルにして、細かいことは拡張でやる。歌のコツ-声帯を震わせる。	#当たり前
-のどの力を抜く。	#力を抜かないと震えない
*本
-1週間3オクターブの声が出せるようになる本	#石川芳
*トレーニング
-腹筋	#まずは
-とにかく歌おう!笑
*歌い方1
-体を一本の管のようにイメージ。
-お腹から空気をだす。
-喉を震わせて加工するイメージ。武田邦彦先生の動画ブログのしおり*コロナとインフルエンザ
-4.50:ウイルスは先着順
*家物語 2：家庭が中心
-2.30:古代の日本はむしろ関東が中心だった。	#という説もあるらしい
*家物語 6：親と子、喧嘩と愛
-6.10:婚前交渉の是非は社会としては変わっても個人としては変わらない。#同じ世代の答えはずっと同じ割合
-12.10:親に説き伏せられると時代遅れの人間になる。
*共産主義国家と無法集団占領地域との差は？
-7.50:中国共産党は無法集団である。構造の生産-あるものを簡単に作れれば守るという概念が要らなくなる。
-生命は作れないし、物質はコストや労力が要る。
-文化や社会の構造などは簡単に作れる可能性がある。
-構造とは、第一にノウハウであり、そのノウハウに従ってるということである。
-＝＞従っているということは、そのノウハウの価値を説明するノウハウがあるということである。
-構造：ノウハウとその導入のためのノウハウ
-構造に従うコスト低いのも大事。梅棹忠夫と安部公房の本は読破したい。検索して、出たカードのメモでTOTをつくる。例えば、
	search -t やりたいこと -> 「自転車」「水泳」「野球」「読書」
の場合に、TOTの名前は任意に設定出来るとして
 	*やりたいスポーツなど
	-自転車
	-水泳
	-野球
	-読書
みたいにしたい。
 結局はメモを新しいタグでくくるということか。共通のタグでもよいが、任意にした方が一般的である。欲だけが行動を保証する。-煙管
-電子ペーパーのパソコンの画面	#目に優しい
-スキャナー #本をパソコンに
-本の電子データ
-タイプライター		#梅棹忠夫の話に良く出てくる
*旅
-虫眼鏡		#火おこし
-赤外線ゴーグル
-メタルマッチ
-金属探知機
*トレーニング
-ダンベル	#もう一個!
-ハンドグリッパー
-アルギニン	#成長AMAZON欲求を通すには、あるものを独占し、それがなければ生きれないようにすればよい。~~読書:働かせるために人頭税を導入した。
さすがに明確な搾取はいけないか。支配海外でぼろ儲けして日本でバラまきたい。古人の跡を求めず古人の求めたるところを求めよ。松尾芭蕉お気に入り空海危険な国もエリアが決まっていれば、回避できる。小林邦広単語学習のコツ-記号とつなげた方が便利。	#イメージは大変
-記憶力チャンピオンのコツ "06KiY5oa244KS44Kk44Oh44O844K444Gr5aSJ44GI44K544OI.csm
-本の単語を一々調べるより単語帳の方が効率的か。
-やはり現地に行くのが一番。写真はホストサイトにあげてurlを張れば良いか。-動画もそう。
-実行ファイルとかも。写像は変換。個々の集合と、その集合の集合と、その部分を自由に扱えれば、全てを自由に扱える。個体を抽象の積集合としてとらえる。思考法出来るだけ既にあるものを使う。車輪の再発明なんてもバカバカしい。出来るだけ同じ方法で色々なことが出来る方が良い。抽象的である。 "044KI44KK5LiA6Iis55qE44Gr6ICD44GI44KL44CC.csm出来る人から学ぶ。天才の本を読む。	#これが一番！笑出力先にコマンドを指定できるようにする。*数学
-古典幾何学	#全ては古典幾何学から始まる！
-解析幾何学
-確率		#この世は確率で支配されている
-フーリエ級数
-集合論
-統計学		#大事！
-線形代数	#グラフ理論
-行列		#色々なところに出てくる
*科学
-熱力学
-古典力学
-電磁気学
-相対性理論
-量子力学
*工学
-
*歴史
-インディアン
-科挙
-中国史		#欲の中国
*プログラミング
-データベース
-関係代数
*旅のため
-"05peF44Gu44Gf44KB44Gu5a2m5ZWP.csm 
*その他
-疫学
-経済学
-記号論理学
-人類学
-軍事学		#国防は大事動物の調教したい。馬とか乗れたら、旅の時に楽しそう。
-
女の調教も。(笑)大人になりたい。 "05LiA44GL5pyI55uj56aB6Kq_5pWZ.csm動画のしおり*youtube
*天才科学者の栄光と悲劇アインシュタイン
-01.15:日本人 アインシュタインのメモ
-09.20:アインシュタイン イケメン
-16.05:連邦学校の卒業写真
-49.08:ヒトラー (30秒ほど)
-54.20:湯川秀樹
-58.20:アインシュタイン　授業風景君子は謙譲を礼とし節減を楽とする。楽書吉田沙保里は相当な虚弱児だったらしい。和訳は邪道だがイメージのために必要である。しかし記号で覚えた方が効率は良い。哲学の本など*著者
ウィトゲンシュタイン
ライプニッツ
西田幾多郎
ブール
ラッセル
*本
解析概論
相対性理論
*分野
脳科学飯食う時に目の前の少年（青年？）が勝新太郎に似てる。高校野球の主催は朝日新聞である。やはりねじが外れてる気がする。  "06Iur5bCP54mn44Gu5aWz5a2Q6YeO55CD6YOo44Gr44Oe44O8.csm鼻が高いのは主体的。コーカソイドは主体的である。男は主体的でなければ。。。欧米人パーカー鼻高好きは主体の喪失か。 鼻高は主体的だろう。"06by744GM6auY44GE44Gu44Gv5Li75L2T55qE44CC.csm 
 主体の喪失の理由は伝統の喪失か。 "05Li75L2T44Gu5Zaq5aSx44Gv5Lyd57Wx44Gu5Zaq5aSx44GM.csm述語的論理数学,英語,筋肉,....
人心掌握もかな。自分の疑問や発見をメモする。本に書いてあることは読み返せば良い。芸能人も文明化の一種か。単に今まで知らなかったことを知っただけか。芥川賞を獲りたい。脳の成長のために身体の成長を遅らせた。馬鹿は脳の成長が乏しいから、体の成長が早いのかもしれない。
 自分の成長があれだけ遅かったのか、長が早いと関係あるかもしれない。苫小牧の女子野球部にマー君の育て親という熱血監督が、すごい怒鳴ってた。ああいう頭をしているのか。男の高校野球も難解だが、女の高校野球はもはや腹が立つ。英語は左脳的である。ちまちまして、ぱっとわかる感じは薄い。しかしある種の美しさはある。著者名からVIMでファイルを開けるようにする。見たいサイト-www.db.standard.edu	#クエリ最適化における関係代数の使用に関する入門
-lookism.net	#インセルが顔の写真を投稿するサイト
-FAKKU		#アメリカ最大のHENTAIジャンルのサイト
-https://taku910.github.io/mecab/feature.html	#MeCab に至るまでの形態素解析器開発の歴史等
-rikujou-ac.com		#かけっこと走り幅跳びのサイト
-悪魔の性典見たい映画-007シリーズ
-日本の一番長い日
-モトシンカカランヌー	#沖縄の米軍相手の売春婦の実録映画見たい漫画-がきデカ	#鶴見俊輔のおすすめ
-混沌大陸パンゲア	#山野一 無かったら他のもの*地域
-トルコ,アナトリア高原	#　　　人間と文明の十字路
-ポリネシア
-中国,張家界		#　　　李姉妹が行ってた
-スモーキー・マウンテン	#　　　フィリピンのゴミ山
-中国と朝鮮の国境付近	#　　　脱北者がいる.
-ドバイ
-イスラエル		#ユダヤ人の国
-韓国			#悪名高い韓国は一体どんなところか
-売春地帯		"05aOy5pil5Zyw5biv.csm
*施設
-美術館
-博物館
-文豪の記念館
-名建築
*企画
-"05peF44Gu5LyB55S7.csm
*世界遺産
-頤和園	#中国
-サナアの旧市街	#イエメン
-イスファハーン	#イラン
*日本
-国立博物館
-吹田市立博物館
*その他
-世界遺産	#やはり世界遺産は良いな！言語は人工物だから極力明快にできてるはずである。明快なほうが良い。 "06KiA6Kqe44Gv5Lq65bel54mp44Gg44GL44KJ5qW15Yqb5piO.csm言語は土地ではなく民族に属する。言語学習のコツ-文化や歴史を調べる。	#感性や価値観をわかるのは大事
-まずは音。		#単語を覚えるにも必要
-原理がわかればパッとわかる場合もある。		#本を読む。 ～語の原理みたいな本は面白そうだった。
-それぞれの言語の頭の使い方はかなり違う。
-
-主体的論理:<主体>,<説明>...
-述語的論理:<述語>,...	#極端に言えば
-
-同じ語族ならかなりわかると思ってよい。 "05pel5pys6Kqe44Go5Lit5Zu96Kqe44Gn44KP44GL44KL44Gq.csm
-*英語
--主体的論理が強い。
*リスニング
-"044Oq44K544OL44Oz44Kw44Gu44Kz44OE.csm
*単語
-"05Y2Y6Kqe5a2m57+S44Gu44Kz44OE.csm
*学習法1
-Youtubeなどで音を聞いて、アクセントなどを理解し耳を慣らす。	#大体
-文法を覚える。
-単語を覚える。
-現地に行く!	#結局は記憶をイメージに変えストーリーにして覚える。ヨハネス・マロウ
世界記憶力チャンピオン
完全記憶能力
どんな方法をトレーニングに取り入れたの？
ー基本的に僕は記憶すべき情報、たとえば言葉、名前、日付や数字も心の中でイメージに変えてしまう。そのイメージを面白い話や怖い話に作り変えて、ストーリーとして覚えやすくするんだよ。脳も身体もケアしなければ駄目になってしまう。
(ギネス世界記録2016より)詩とは翻訳で失われる何かである。Poetry is what is lost in translation.ロバート・フロスト~~読書:読みたい本$読んだ本### : 面白い本,良い本
### 読みかけでも書こう
*歴史
-砂糖の歴史	###
-絶対に挫折しない日本史
-とうもろこしの歴史
*科学
-*数学
--数学　想像力の科学	###
--数学の自由性		#高木貞治
--オイラーの賜物	### #良書!! 基本的なことがすべて載っていて、簡潔だが易しく手元に置きたい本である。 (吉田武
--数学が生まれる物語　第六週　図形	#志賀浩二
--論理と集合で解く 高校数学総合演習60	###
-犬も歩けば物理にあたる
-時間の不思議
-今更聞けないかがくの常識
-たけしの面白科学者図鑑　へんな生き物がいっぱい！
-世界を変えた数学
-ローソクの科学		#ファラデー
-量子力学への招待
-離陸する妻たち		#大島清
*社会学
-「依存症」社会
-「脳力」低下社会
-男の年収は「見た目」で決まる
-震える学校
-女の子同士ってややこしい
-日狂組の教室
-学校の先生が国を滅ぼす
-シャルリとは誰か？
*その他の学問
-枕草子	###	 #　　渡辺実
-恋愛経済学
-梅棹忠夫のことば
-不便ですてきな江戸の町
-身体が語る人間の歴史
-ケータイを持ったサル
-日本よ！<農業大国>となって世界を牽引せよ	###
-色で読む中世ヨーロッパ ?
-文壇アイドル論
-嫉妬の世界史	
-海賊の歴史   ###
-日本文化のゆくえ	#河合隼雄
-梅棹忠夫著作集 1,2
-現代論理学入門
*小説
*悪,狂気
-古代中国の刑罰
*古典
-日本の文学第26巻
*恋愛,性愛
-インテリジェント・セックス
-性教育は、いま
-超恋愛
-美女は何でも知っている
-美人好きは罪悪か？
-美男子のお値段
-寝ない関係
-性欲の文化史
-裸はいつから恥ずかしくなったか
-実録 最底辺の女たち
*漫画
-*エロ
--実録悪い人 更生不能の最凶人間たち大集合	#コアコミックス
*その他
-顔だけで痩せる技術
-ルポ若者ホームレス
-美容整形というコミュニケーション
-地球の歩き方　フランス
-名建築の歴史図鑑
-名作名言　一行で読む日本の名作小説
-コンビニ外国人
-やんちゃな時代
-過剰な二人   #見城徹　林真理子
-人をつくる言葉	###	#　　大村智
-すごい言葉　実践的名句323選
-四季の山菜
-けもの道の歩き方###
-ヤバイ現場に取材に行ってきた！
-世界遺産　大辞典
-世界遺産に行こう
-医者が診断する高校野球		#簑島高校の医者
-一時間走れればフルマラソンは完走できる
-「とりあえず」英語でなんと言う？
-謎解き古代文明DX	#ASIOS
-よくわかる最新通信の基本と仕組み
-ドイツ文化辞典		#読んでない。笑
-ヒト学教授のおもしろ読本
-トレーニングする前に読む本	#石井直方-[論理学の本 (現代論理学入門より)]
-[勉強したい学問]
-[読みたい本]	"C:\Users\tetsu\Documents\ChitekiSeisanMemo\81732648612385768125qqq.csm
-[読みたい本の話題]
-[読んだ本]
-[読みたい著書]
-xxx読書用のシェルを作る。-見た,読んだ の反転。誰のやることも「それなり」の合理性がある。賢い人や天才はなおさらである。しかし「それなり」なので過信してはいけない。生命も一見完璧だが、まだまだ発展途上というし。誰のやることもそれなりの合理性がある。調べたい天才*欧米
-ノイマン
-チューリング
-アインシュタイン
-ポアンカレ
-ライプニッツ
-マクスウェル
-ウィトゲンシュタイン
-ヒルベルト
-ラッセル
-ディラック論理にはつらねる論理とつらぬく論理がある。西洋人の話は質的な選択が弱い。西洋人は量的な解明を重視する。風土が質的な選択を育まなかったのか。それとも乾燥地帯に対する要請か。述語的論理の強いプログラミング言語が無ければ作りたい。-あるクラスの差分クラス貧しい人はみんな勉強したいんやろう。国際貧乏身に着けたい技術技術はやってみんとわからん部分は大きい。
-製本	#自分で本を作れたら面白い #実用性はない(笑)
*旅
-言語
-自転車		#クロスバイクなど
-釣り
-肉,魚捌き		#
-狩猟,山草など
-乗馬		#出来たら便利そう
-スキー		#大事らしい
-自動車免許
-昆虫食		#栄養はあるらしい(笑)
-写真		#動画があれば要らないか
-歌
-ギター		#芸術は国境を超える
*エロ
-ポルチオ開発	#スピードは大事 "044Od44Or44OB44Kq6ZaL55m644Gu44Kz44OE.csm
-キス
-ボディータッチ速読-節単位で読む。	#文単位は大きすぎる
-視読	#文字 -> 意味
-極力記号だけで操作した方が楽。		#イメージは大変
*意味	#色々ありそう
-意味は難しい。	#これがわかれば苦労しない
-記号->イメージ は結局はある。
#-抽象化。 #心理学者 => 心理の学者 など
#-言いかえ。#じゃない => ではない　など
#-イメージ 
- 
-意味は結局イメージにたどり着く。
-丸暗記も一つか。
#-イメージにはあまり行かない。#気がする
#-イメージよりも、単語がxの場合 a=>x をバーッと思い浮かべる感じのが主な気がする。	#抽象化か
#-イメージは抽象的なイメージの方が実用的か。量産型女子 いわゆる量産型女子と熱い夜を過ごしたい。(笑)「量産型男子」なら簡単にエッチ出来るだろうが、僕みたいな嫌われ者は一工夫必要である。
*** 準備 ***
*筋トレ
 これは必須である。わりと露骨な筋肉が好きかもしれない。
*見た目
 これも必須である。特に Tinder では見た目が良くないと話にならない。自称「中の中」だが、普通にしては相手にされないので、顔を引き締め、髪型と眉毛を整える。
*恋愛工学
 嫌いだが、多分量産型女子を狙ってるので、相当参考になると思う。
 しかしあまりに小手先なので、極力一般化して呑み込もう。
*その他
 流行に疎いと警戒されそうだが、逆に面白がってもらえる可能性もある。
*** 出会い ****
 問題は「いかに繋がるか」である。Tinderは良いが自信がない。ハッピーメールやPCMAXの女は果たして量産型女子か。そうでも、もっと「量産型」を狙いたい。
*ナンパ
　アングラなネット社会では、量産型女子は少数だが、街を歩けば大多数は量産型女子である。無暗にやって成功する顔ではないが、勉強してコツを知れば、案外パッといけるかもしれない。狙いは「量産型女子」なので野心を燃やす必要はなし。
*正当な出会い系
 タップルやpairsなど。有料だが、機能も多くて使いやすそうである。やはり、PCMAXの女は変わり者ではないか。
 地道にデートするのは面倒だが、楽しそうだし、友達を辿る期待値を考えれば悪くない。なにより健全である。
*街コン
 少しマニアックかもしれないが、健全だし、直接色々な人と話せて楽しそうである。
*友達をたどる
 一人と仲良くなれば、後は友達を紹介してもらえば、ツリー上に人脈は広がる。友達がいなければ量産型女子ではない。(笑)遊牧民から旅を習う。遊牧は旅である。乗馬やスキーなど役立つことが沢山ありそう。遊牧民的な知的共同体-ローマ字日本語圏
-オンラインサロン
-情報や物の共有
-ネットワークの確立
-開かれた共同体
*個人主義
-各々好き勝手やる。	
-気の合う人とかかわる。		#縦のつながり
-利害関係でつながる。	
-普遍的な価値観で繋がる。芸術やスポーツなど。	#横のつながり
-横のつながりを強化すれば、縦の繋がりを強化できる。遊牧民的な知的共同体。知性の保護される開かれた共同体。只、開かれているということのみによって繋がる。部品に分けるのも抽象化。果物をりんご、バナナ、それ以外に分ける場合、りんごの対象は果物に加え、りんごとしても抽象化される。鄭和(1371～1434頃)は62隻の船で128000人でインドやアフリカに行ったのに対し、ヴァスコ=ダ=ガマは170人でわずか4隻で出港した。イスラーム教徒で宦官の鄭和は1405年から7回にわたり南海遠征を行い、その船団はインドのカリカットやアフリカ東岸のマリンディに達した。これにより、キリン、ライオンなどの珍獣がもたらされた。第一回の船舶は62隻,乗組員は約2万8000人であった。ヴァスコ=ダ=ガマがわずか4隻の船と約170人の乗組員でリスボン港を出発したのと比較したい。音も目で覚える。ローマ字にすれば音がわかる。
-
最初は。慣れたら耳で覚える。面白い番組-世界丸見え : 月 20時
*シリーズ
-暴れん坊将軍テレビ集合Xと集合X'を別に作るより、Xと写像fを作る方がシンプルである。fを無数に作れば、指数関数的に集合の種類が増える。instagramとtwitterの拡張シェルを作る。linkのクローラーを作る。linkのホームで append todb <linkid> <dbid> を実装する。linkのホームにaliasコマンドを追加する。noteのしおり-#タイトルにユーザー名,以下、記事名
*wakarite_n	#小山晃弘
-*男性の人格においてモテ・非モテを分けるのは暴力性なのか？
--真ん中らへん:インセルとピックアップアーティストは仲が悪い。NOTEsystem() でシェルコマンドを実行できる。VimScriptからシェルを呼び出して一連のそれらをキーマップすればVimから使える。
VIM万歳!!re.Pattern.patternでcompile前の文字列を取れる。RE正規表現wikipediaからbookシェル用の著者と本のタイトルのカードを作れるようにしたら面白い。wikipediaのしおり*鶴見俊輔
-*エピソード
--「こういうふうに金とセックスだけを追い求める人間が活躍するわけでしょう。ああ、日本人はこうなんだな、こういう人間がたくさんいるんだなぁと思って大人になることがいいんです。」WIKIPEDIAwikipediaのタイトルのデータベースあれば調べるwikipedia用のシェル-テーブルから情報カードを作る。TYPE:INFO	#例) 国なら、公用語、首都、大統領など
-項目をタグに追加する。
-bookシェル用の著書と本のタイトルのカード。	"0d2lraXBlZGlh44GL44KJYm9va+OCt+OCp+ODq+eUqOOBruiR.csmuserファイルのテキストのデフォルトのディレクトリを、{ホーム}/users にする。".csm"は知的生産メモのカードの拡張子Vimでハイライトするのに使える。他にも使えそう。 和訳は邪道だがイメージのために必要である。4,5年は修行しようか。 修行もブログにすれば良い。
 成長するには時間が要る。人生は修行である。Crawlerをちゃんと切れるようにする。generator ignore return ... みたいなんが手強い。BaseClientとBaseDBHandlerをつくる。BaseClientはDB一般に対するクライアント。BaseCrawlShellをつくる。BaseShell2にcommand.confを実装する。<module_name>:<commands>...
execQueryでコマンドからモジュール名を取って、do_shellすれば良い。
少し欲張りすぎな気がするが、便利で良い。シンプルにこだわるのは貴族の発想である。Blown Eyes girls のジャケットは格好良いが、歌はいかにも韓国でダサかった。(笑)少女時代はセクシーだが。K-POPAugmentHomeShellでelseのときにHomeShellもBaseShell2も実行されるのを防ぐ。HomeShellをつくる。より抽象的につくっていく。SSHクライアントを導入する。Related booksRELATEDTOTにタグを展開できるようにする。検索の直前に展開する。TOTのための isTOTTag は美しくは無いが明快である。TagのTagはCSMファイルに「TAG_OF_TAG」のタグをつける。*アカウント
-メイン垢は旅、本、PC
-エロ垢		#フェミアカも兼ねるか
-用途に応じて使い分けよう
*プロフィール
-おおほり \n アマチュア思想家   旅/本/PC/ブログ:/動画:Twitterのしおり*IiyamaAkari	#飯山陽
-2021-05-08:イスラム教はキリスト教の聖地ではない。	#らしい
*東洋経済オンライン
-06-04:50歳で「田舎に移住」１年後に気づいた3つのことVIMでカードからファイルを開くときに指定したカテゴリーのタイトルに移動できるようにする。例えば「C:...csm:エロ」なら、そのファイルのエロカテゴリーにに移動する。VIMでメモからファイル名を取る。-vimにbase64はあるか。
-なければ実装できるか。VIMで複数ファイルを開けるようにする。vim [(-t <tags>)] [(-m <memo>)]VIMのメモ-getchar():一文字取得
-nr2char():数字をアスキー文字へ
-"\zs":
-:next 次のファイル
-:Next 前のファイルZ世代は病んでいる。お笑い第七世代を見て思った。
バブルから脈々とつながっているのか。 "044OQ44OW44Or44KE5paw5Lq66aGe44Gv5qGI5aSW5pqX44GL.csmYoutubeのしおり-#分,秒:文...
*武田邦彦
-"05q2m55Sw6YKm5b2m5YWI55Sf44Gu5YuV55S744OW44Ot44Kw.csm
*世界ふれあい街歩き
-*ボリビアのために
--01.35:サッカーのうまい子供の「ボリビアのために」が格好良すぎる。
--02.20:四兄弟(?)がイケメン。特に末っ子。 #長兄は微妙だが(笑)
-*ニューカレドニア島ヌメア
--02.02:子供がイケメン
-*プノンペンは今、平和です
--5.30:女の子の「分かった」が可愛すぎる。	#目が大きい
--*#134 金沢スペシャル
---33.45:「どうもすみません」が可愛すぎる。
-*リヨンの自転車ショップ
--01.15:お姉さんが美人。しぐさも可愛い。
-*台湾の高雄及び廟東
--10.40:先住民美人多し。	#モデルみたいな子供もいる
*クアラルンプール
-4.25:おばさんの日本語の「おいしい」が嫌な感じである。	#編集で良く見えるが実際はこんなものかもYOUTUBEbookでしおりを扱えるようにする。 しおりを一々カードにしたい。その方が、コメントを書きやすかったり、見やすかったりする。しかし本の中のも良いと思う。併用しよう。
-search shiori --from <p_l> --until <p_l>  #本のしおりのページや行で検索
-append shiori ...	#本からしおりを作る。
-本の関連文献(「本」カテ)から検索する。
-"#
 shiori -> book か。しおりの方が一般的である。bookの著者カードはTOTでやろうか。<<著者名>>を名前にして、本をタグにする。
write author で追加すれば、記号を隠せる。(笑)amazonの欲しいものリストや読書履歴からデータが取れたら面白いか。aliasをBaseShell2に追加して、commandToModuleを失くす。aliasがあれば、do_<command> の実装で十分か。しかし今の方が美しい気もする。augment_hsをBaseShell2を使って実装する。github用のシェルをつくる。-github (-u <userid>)
-login
-append src <srcid> <dstid>
-append dst <srcid> <dstid>
-*Userオブジェクト
--userid
--password
--homeids -> dbidsfilenameは expand("%") で取れる。井の中の蛙大海を知らず。されど空の青の深さを知る。日本人的日本人はホモ・セクシャルな関係が好き。「ここだけの話ですが」。江戸時代は評判が悪い。谷崎潤一郎も梅棹忠夫も批判的である。ホームの引数をディレクトリ名ではなくホームのインスタンスにしたい。ホームシェルの前にloadHomeを挟めばよいか。本用の write　をつくる。著者を入力できるようにする。ユーチューブのシェルをつくる。	write shiori [(-t <tags>)] [(-T <title>)] [(-u <userName>)]
	M:	#分
	S:	#秒じてんのシェルをつくる。-文字を入れると、それにmatchした「<単語>:<意味>」を返す。「大体Xである」はつらねる論理か。Aは大体Xであれば、Xのかなりの性質をAはもつということか。簡単なことをわかるために、難しいことを考える。デカルト座標も、オイラーの公式もわかってしまえば、あっさりしているが、それを見つけるには膨大な難しい施策が必要である。
-
~~読書:必要な一部分すら、不必要な部分なくして成立しない。.*小説の内容は「あり得る」。想像が広がる。しかしそれが「ある」と言ったり、実際にするには他のものが必要である。
-
あり得るかもしれない。。。欧米人は論理が嫌いか。mean は「意地悪」という意味がある。mean は「意味する」であり「導出する」であり、「cause(原因)->mean(導出)->result(結果)」であ。これを「意地悪」というのは論理が嫌いなのではないか。固有名詞を使わん -> 一般的に述べる。Xの性質とは、F(X) が真ということ。__簡単なことをわかるために、難しいことを考える。デカルト座標も、オイラーの公式もわかってしまえば、あっさりしているが、それを見つけるには膨大な難しい施策が必要である。
-
*** 自由はバカバカしさを含まねばならぬ。 ***
バカバカしさを含まないのは不自由だ。
-
*** 必要な一部分すら、不必要な部分なくして成立しない。	#必要な部分だけあれば良いというのは危険である。 ***
-EXPANDED知的生産の技術の3つの原理-白紙の原理 -> 頭の中をいつでも白紙の状態にしておくということ。
-図書館の原理 -> 記録したカード(情報)を検索できるように整理すること。
-清流の原理 -> こういう技術は、人間の精神の流れを整流にするためにある。SUBTITLE:知的生産の基礎工学P_L:182_7n個の引数を取る bool関数も、n-1コを固定すれば「性質」となる。性質はおまけのような感じがするが、むしろ殆どは性質であるのかもしれぬ。各々のカードがノットカードなのは、見やすくするため。
-Youtube 	"044Om44O844OB44Ol44O844OW44Gu44K344Kn44Or44KS44Gk.csm 
-じてん		"044GY44Gm44KT44Gu44K344Kn44Or44KS44Gk44GP44KL44CC.csm 
-Github		"0Z2l0aHVi55So44Gu44K344Kn44Or44KS44Gk44GP44KL44CC.csm 
-Wikipedia	"0d2lraXBlZGlh55So44Gu44K344Kn44Or.csm京大式カードはGithubにあげるくらいでいいか。めんどくさい。(笑)GITHUNGITHUB通信せずともGithubにあげても良いか。通信はめんどくさい。(笑)女優よりAV女優の方が可愛い。整形か。
-
もしかしたら、そういう文化的構造があるのかもしれない。平等とは、女の分配の平等か。しかし努力を否定して、価値が一元的になるほど、格差が生まれるのは当たり前である。印象として全然違う顔も、良くそれぞれのパーツを見ると、それほど変わらない。人間の顔はそんなに変わらん。優良サイトの見分け方-URLにユーモアがある。	#愛情を感じる(笑)
-URLが簡潔。	#意味わからないのは商売臭い検索法見たいエロサイト*エロサイト
-他人棒は蜜の味
-中出しブランシェ
-nanacams.com 	#外人の売春ブイログか
-マンコ図鑑	#カリビアンコム #悪魔の性典でおすすめしてた
-www.baby-baby-baby.com	#babyエンターテインメント #鬼畜 #拷問
*ブログ
-タピオカ	"tapioca3gaman.co.jpトレーニングメニュー*基本
-*栄養
--タンパク質	#筋肉！
--ナッツ	#栄養抜群！
--アルギニン	#成長
--ビタミンB	#代謝
-*1筋トレ
--サイズの原理	#負荷は重い方が速筋を使いやすい。#速筋は大きいため
--伸張性,加圧性,俊敏性 	#コツ #距離を長くし、下げ切らず、上げ切らず、パパっとやる
--ちゃんとやらないと筋肉はつかない！
--基本は200回。
--#
--腕立て	#腕を開く #重心を前にする
--ダンベル 左右各100回
--腹筋
--背筋		#地面につかない #グーっと上げる
--スクワット	#重心を後ろにする
--ふくらはぎ かかと上げ下げ 	#指先に力をいれる #四六時中やって良いらしい
--ハンドグリッパー
-*1体幹
--足を高く上げる。
--腕と足の距離を長くする。
--各60秒。
--#
--前 右左
--右
--左
--俯き 右左
-*その他
--縄跳び
--ダッシュ #100m 50本ぐらい #どうせなら本を読もう。
--水泳	#どこでやる
-*マラソン
--ちゃんと走る。(笑)	#怠けては体力は増えない
--ピッチ走法	#歩幅が狭く、歩調が速い
-*朝
--1筋トレ
--1体幹
--マラソン 5km
-*昼
--1筋トレ
--その他
-*夜
--1筋トレ
--1体幹
--マラソン 5km
--柔軟欲しい道具-電動ドリル	#すごい
-電動サンダー	#電マの数倍らしい
-電流の棒	#女体拷問研究所6の中盤で使ってた
-電流のパッチ	#拷問系の定番勉強したいこと-書体	#特に草書体
*技術
-"06Lqr44Gr552A44GR44Gf44GE5oqA6KGT.csm
*学問
-"05YuJ5by344GX44Gf44GE5a2m5ZWP.csm学びたい言語-英語
-スペイン語
-フランス語
-ロシア語	#スラブ語族の代表として
-中国語
-漢文	#日本の古典も読める #中国語にも当然
-和文	#古典
-アラビア語	#難しそう #多分やらん
*旅見たい動画*チャンネル
-ボクシング解体新書	#信州読書会さんから朝鮮はイギリスに通ずるところがある気がする。地理的にも、文字や文化も。
-
さすがにイギリスに恨の文化はないだろうが。 極力違う言語の方が勉強は大変だが、応用は効く。
 2年を目安にしてみる。4言語なら1言語6カ月か。
*勉強法
-"06KiA6Kqe5a2m57+S44Gu44Kz44OE.csm
*** 英語
 これはやる。
*** スペイン語
 これもやる。スペインは当然、南米でも使える。
*** ロシア語
 ロシアにそれほどの関心はないが、スラブ語の一角をやっておけば、かなり応用が効きそう。
*フランス語
 まずフランス語は日本での評判が高い。また文化文明も良さげだし、西アフリカでの応用も効く。スペイン語を優先したいが、余裕があればやりたい。
*ドイツ語
 面白そうだが、どう応用できるか。それほどゆうせんしてやる必要は感じない。
*イタリア語
 興味はあるが、イタリア以外でどれほど使えるか。またフランス語を優先するなら、もうラテン語族は食傷気味な感じはある。
*国
-イギリス -> 英語
-スペイン -> スペイン語
-ベラルーシ -> ロシア語		#ロシアよりベラルーシの方が関心がある。規格世界を歩く時の人脈の作り方-英語!	#これさえできれば、なんとかなりそう
-華僑をと仲良くする。 "05Lit5Zu96Kqe44KS5ZaL44KM44KM44Gw44CB6I+v5YOR44Gu.csm
-エスペラントのネットワークを使う。	#エスペラント周遊記というのもある原始的ということは幼稚ということか。秘境の民族と言えば、つい高尚に思ってしまうが、確かに良いところもあれば悪いところもあるだろうが、基本的には発展途上と見た方が正しいか。自転車で旅する時に発電出来れば面白い。旅しながら、電気を作る。それにより現代的な生活をする。楽しいことをする。変に気を使っても嫌になるだけ。スポーツのコツ*すべて
-筋肉を使う前は緩める。
-ぐっと力を入れる。
-始点と作用点の距離を長くする。	#モーメント
*野球
-グッと胸を張る。
-スナップをかける。
-後ろに重心を残して、グッと蹴って、前に倒す。スポーツはある程度以上は特殊な技術で応用はあまり利かない。体づくりなんかは、全方位に通じると思う。イチローはバスケがうまくない。何でもできそうだが、やはりスポーツはある程度以上は特殊な技術なのだろう。足を上げるのは後ろに重心を残すためか。すべての動作に力学的な意味がある。ブスというより、髪型と眉と顔のにくがすごい。高校時代ヨーロッパと中国を対等と見ればわかりやすい。ヨーロッパは色々な国があるが、ある程度通ずるものがある。中国は一つの国だが、色々な人がいる。多様性StringIO で書き込んだ後に読み込めないのは、オフセットが末尾なため。seek(0,0)とすれば読み込める。
-
読み書き両用の場合は注意する。_PYIO昆虫と理性は何か関係がありそう。梅棹忠夫や安部公房、手塚治虫、養老孟司も昆虫好きだった。また西洋人はどこか昆虫的な感じがするし、戦前の日本人もそんな感じがする。トレーニングの目標すべては旅のため。あとセックス。(笑)
-体重を75kgほどにしたい。	#もちろん筋肉
-フルマラソンを走りたい。
-100mを11秒で走りたい。	#11ならいける！
-50mを25秒で走りたい。
-野球,サッカー,...女に媚を売る技術 これだけ「平等」に教育が行き届けば、各々の能力はさほど変わらない。ならば、結局いかに様々な人の力を借りれるか、ようするに「好かれるか」が大事ではないか。
 男女のどちらの方が好かれるかは難しい。人気のある男もいれば、孤立する女もいる。しかし基本的に男は女に「うっすら嫌われている」らしいし、男同士も別に仲良くはない。地域差、時代差はあるだろうが、今の日本では、女の方が好かれやすいと思う。
 力のある人に媚を売るのは、処世術の大原則である。単体で見れば男の方が有能でも、その力を沢山借りることができるから女の方が力がある。男も力のある男や女に助けてもらうことは出来るが、平均的な程度としては低い。
 それなら女に媚を売れば良いではないか。実際スポーツ選手やお笑い芸人がちやほやされるのは、女に媚を売ってるからだと思う。勿論色々な対策は必要だが、基本的な処世術として、いかに女に「取り入るか」、また女を「取り込む」かを考えねばならぬ。
 -
 女に媚を売るといえば、まずホストである。女が必死に稼いだり、有能な男から貢がれたり、男から体で搾り取った金を甘い言葉で巻き上げる。善悪はともかく生き方としてはとても賢い。
 しかしホストはまず顔である。女に取り入るにはまず顔だろうが、ホストの技術体系は顔の良いのを大前提として築かれているから、イケメンには有用でも我々には無用である。「今日は帰さない。」なんて僕がいってもイタいだけである。
 また、やはり道徳的な抵抗もある。いくら好かれてるとはいえ、お金を巻き上げるのはどうか。それは百歩譲っても、相応の覚悟が要る。我々はもっと日常的で凡庸な技術が欲しい。
 女の力を借りるというのはお金を貰うのも良いが、それ以上に様々な情報を教わったり、豊かな人脈を借りたいというのが大きい。情報も人脈も消耗品ではないから、慣れれば、何のリスクや負い目もないはずである。
-
 ではまずいかに取り入るか。まず大事なのは「何をするか」ではなく「いかに在るか」である。例えば、ある程度以上の女子大生はパパ活をする。そしてパパは沢山お金をくれる。時には好きになって、深い関係にもなるだろう。しかし「お金をくれる -> 偉い -> 好き」はあっても、「お金をくれる -> 好き」はない。冴えないサラリーマンが奮発してお金をあげたとき、「お金をくれる -> 私のことが好き -> 好き」はあっても只のヤリ目では好きにはなれない。
 行動は贈物のようなもので、それっきりのものである。行動は状態から生まれるので、お金をくれるなら相応の人だろうとも言えるが、只のヤリ目では好きになれない。善行なき善はないが、善なき善行はあるのである。
-
 ではどうあるのが良いか、まずはベタだが気持ちは大事だと思う。ブスの女好きは嫌われるようだが、本当は結構好かれると思う。ストーカーや平均的なおオタクが嫌われるのは、本当は相手のことが好きではないからである。自分を嫌い女を、人生を捧げるほど好きになることはない。「オタク心理とはなにか」は一大問題だが、とにかく純粋に好きなわけではないだろう。
 天性の女好きはいるが、所謂ミソジニー(女嫌い)もいる。しかし「用はモノではなく人に属する」。つまり、最初からその対象に客観的に価値があるというより、その使い道を発見して初めて価値が生まれるのである。口説けない内はミソジニーでも、色々学んで口説けるようになれば好きになると思う。ゴキブリは好きになり得なくとも、女性は好きになり得るはずである。
-
 次はやはり見た目である。中身は喋ってもわからないが、見た目はまさに一目瞭然である。「いかに在るか」のもっとも明快にして肝心なのが見た目である。
 イケメンでないから気にしても仕方ないというのはよくわかるが、だからこそ気にせねばならぬ。いかにマシにするかは他に譲るとし、これは肝心だと言っておく。
-
 次は金だが我々には縁がないのでどうにもならぬ。しかし金のある風に見せるのは出来る。嘘は良くないが、はぐらかすのは良い。黙秘権は人権である。
 「見せる」とは第一に見た目である。つまり「金のある風に見せる -> 見た目を良くする」とも言える。ゴテゴテに着飾る必要は無いが、品良く整えるのはやはり大事である。
 後は仕草や話し方もやはり大事である。最初は基本的に、常識に習って品良くした方が良い。
-
 後は、体,知性,コミュ力,... 大事なのは色々あるだろう。これらは地域によっても時代によっても変わるだろうが、最も普遍的にして重要なのはなにか。それはセックスである。やはり性欲は万人の根底にあるのであり、これさえ攻略すれば、全世界で通用するのではないかとさえ夢想する。
 しかし会う人みんなとセックスするわけはないし、そこに至るまでが問題なのだ、と思う。確かにセックスを挿入や裸で抱き合うのに限ればそうだが、挿入の前に前戯がある。前戯もセックスの内だから、やはり会う人みんなにやれるわけはないと思う。しかし例えば、白人は挨拶をするときにハグをして。頬をすり合わせる。あれは、おじぎのようなものだと教わるが、女の体を抱き、頬をすり合わせ、ジーっと目を合わせる。その後に何があるか。冷静に見れば、あれは前戯である。男女が出会えば、前戯をして密接になる。そう見れば、明快で合理的である。日本もカップルなら手をつなぐ。「手つなぎ -> ハグ -> キス -> セックス」と見ればややこしいが、「前戯 -> セックス」と見れば明快である。そして前戯をセックスとすれば、まさに「セックス」である。手をつなげばセックスをしたというのはおかしいが、導入をしたと言えばよくわかる。つまり性の技術はいついかなる時も使えるのである。前戯は「する」でも、その技術があるのは「在る」となる。ボディタッチだって前戯である。詳しいことは他に譲るとし、いつでも使えるというのは言っておく。
-
 これらをちゃんとすれば、かなり悠々と生きれると思う。底辺の皆様が多少は人間らしい生活の出来ることを祈る。。。 運動音痴による運動音痴のためのスポーツ道
 何事も出来る人から学ぶ
*トレーニング
 体づくりは一番の基本である。特に胸や腿などの大きい筋肉はあらゆる運動に使える。
 "044OI44Os44O844OL44Oz44Kw.csm
*コツ
 "044K544Od44O844OE44Gu44Kz44OE.csm
*プロボクサーになる
 旅のためにも、とにかくチンピラには勝てるようになりたい。
 ロバートの山本は36才で獲ってるから、頑張ればいけるはず。
*短距離走
*水泳
*マラソン
*** 野 球 ***
*130kmを投げる
*130kmを打つ
-#
*サッカー
*逆立ちタイ語と漢語は同じ語族。一見全然違うが、似ているらしい。
-
同じ語族というのは、単語や文法が似ているということではないのか。リズムは「どう行くか」である。始点も終点もルートの一地点。 "057WC54K544Gv44Or44O844OI44Gu5LiA5Zyw54K544Gr6YGO.csmリス民具方言は意味に対する記号が違うが、外国語はそもそも意味の切り取り方が違う。方言は明快に訳せるが、外国語は一応訳せても、別物になってしまう。
-
deskは机だが、tableも机だから、机はdeskとは限らない。日本語と中国語でわかるなら、同じ語族ならかなりわかるということか。ドイツ語をちらっと見ると、かなり英語から推測できた。
-
違う語族でも、文化が交錯すると、大量に単語が入ってくる。例えば、スワヒリ語にアラビア語の単語が大量にあるらしい。聞き取れなければ読めない。聞き取れれば読める。楽に聞き取れれば、楽に読める。楽に読めれば、単語を覚えるのは楽しい。easyRussianの「どの言葉が美しいか」の動画で、ロシア語は当然だが、フランス語やイタリア語の人気が高かった。ロシア語はラテン系と近い気がする。 "044Ot44K344Ki6Kqe44Gv44Ky44Or44Oe44Oz57O744KI44KK.csm短距離走のコツ-地面を強く蹴る。
-腰をそらす。	#反らすと腰が前傾になり足が前に出る。陸上口説くコツ-褒める。	#工夫は要るが基本は。動画より、ブログや画像の方が過激にしやすい。当たり前である。パシャっとるのは出来ても、何十分もとり続けるのは難しい。ネットサーフィンロシア語はゲルマン系よりラテン系に近い。ロシア人は明るい。easy russian を見て思った。性格テレ東は日本科学技術振興団のテレビ番組制作を目的とした教育テレビだった。確かに科学的かも。ある部分を個性的にすれば、別の部分を没個性的にできる。ペンは太さが個性的なので形を同じようにできる。シャーペンで形を同じようにすると中々成立しない。
-文房具終点はルートの一地点に過ぎない。始点も一地点である。
-
つまりルートについて考えれば、始点についても終点についても考えたことになる。
-
方法において、今は始点であり、目的は終点である。そのとき過程を全て考えれば、今も目的も含まれる。
-
因果において、原因は始点であり、結果は終点である。そのとき、原因から結果の導出のルートを全て考えれば、すべてについて考えたことになる。一般的なXについての対処がないからこそ、そのことについて知らなければいけない。女の趣味や好きなものを聞くのは、ら一般的な女に対するアプローチが部分的にしかないからである。抽象的なほうが蓄積しやすい。応用が効いて、みんなの役に立つから。あと、ある程度具体的なものを一般化するだけでもできるから、専門的なことをやっていても蓄積する。
-
専門的なことをやるにも、抽象的な蓄積は借用した方が良い。個性は、個性を得る方法である。没個性が没個性を得る手段であり方法なら、個性とは個性を得る手段であり、1つの豊かさは無数の豊かさを含むと言える。
-
他人への同調(没個性)は、同じような人(没個性)と仲良くなるためにある。
-
面白いことができれば、それを面白がって色んな人が寄ってくる。一つの個性は無数の個性を呼び、そこから吸収して、雪だるま式に大きくなることもできる。性質は、インプットに対するアウトプットがわかっていれば成立する。中身はブラックボックスでもかまわん。規格化は抽象化か。バラバラではなく、すべては同じものとしてまとめる。
-
正しくは、抽象化への準備か。暴力性は理想と現実の相対的な差から生まれる。強姦の場合、性への想像力や欲求によって理想が築かれ、現実がみじめだとそうなる。友達が多い方が、友達をつくりやすい。指数関数的に増えていく。
-
国家の統一もそういうものではないか。好転反応が起きるまでの人生の後悔。後悔は反省であり、次につながる。
-もっとスポーツをすれば良かった。	#スポーツは友達をつくるために大事
-中学は眼鏡をはずせば良かった。		#見た目は大事
-バレー部はすぐにやめれば良かった。	#スポーツをする場所はどこにでもある。
-高校は1年の終わりにやめればよかった。	#学校なんて合わなかった。
-糖質はもっと取ればよかった。		#糖質制限はある程度は良いが、さすがに過激だった。振り返り事典は主体的論理。ある事を取り上げ、それについて説明するのはまさに主体的である。述語は複数組み合わせれば、色々な「一つの」ものがつくれる。x -> F(x) -> F(F(x))」 -> ... のように
-
主体はそれでしかないが、述語は組み合わせられる。大きなものを作るには、述語が必要。連鎖再帰中国は沙漠面積が最も大きい国。中国は食が発達しているなら性も発達しているはず。性の規制が厳しいのはその反動か。
-
性と食は...	"05oCn44Go6aOf44Gv5rex44GP6Zai5L+C44GX44Gm44GE44KL.csm性と食は深く関係している。文化とは嘘である。テレビを見るとバカになる。広告や新聞で洗脳されるねんから。テレビなんかは見るとおかしくなるに決まってる。父親も母親も相当俺のことを考えてくれてたのか。どうすれば良かったのか。とにかくゲームはやめるべきであった。国の条件の一つに「まとめて管理できる」というのがある。だから学校は管理ばかりを気にするのか。社畜珍しいものは金になる。-自分の持ってないものを欲しいと思う。
-みんなの欲しいものが金になる。
-みんなの欲しいもの -> みんなの持ってないもの　-> 珍しいもの
-#
-つまり、珍しいものが金になる。交換価値希少価値筆は線の太さをスペクトラムに調整出来るので自由である。使いこなせるなら自由なほうが良い。万年筆自由だ！社畜は反知性的である。職種によるが、働いてる間は、何も考えられない。暴力性は想像力から生まれる。想像力により、理想が高くなり、現実との格差が生まれると暴力性が生まれる。 "05pq05Yqb5oCn44Gv55CG5oOz44Go54++5a6f44Gu55u45a++.csm沙漠には天然資源がある。石油、天然ガスなど、技術があれば、そういう土地に貸してやっていける。
-
どうせ砂漠の民にはそういう資源は掘り出せまい。エネルギー男女の魅力を対照的に考える。*どんな女が好きか
-美人
-スタイル良し
-おしゃれ	#大事
-愛嬌がある対象的ヤクザは同時に権威主義者である。違法に金を稼ぐために反逆している。任侠道を口にするが、現実には弱者をいじめ寄生し、強者になびく。ナックルズ反社会的勢力Pocketはひとつのサイトから、リンクをたどってダウンロードするのが楽。POCKET日本語のアクセントも相対的にした方が合理的か。昔の日本語の波のような文字を見ると、その頃は相対的やったのかなと思う。
-
露骨にやると反社会的だから、ひっそりやろう。国語改造論モンゴルはチベット仏教。チベットは只可哀想に見えるが、相当な影響力があるみたい。X が T のときに重要でも、Tのあとに重要とは限らん。我々が生まれるのに母は不可欠だが、生まれた後に母が重要とは限らん。何かを評価するには「良」「悪」を検討せねばならぬ。一方だけを見ては、ちゃんと評価は出来ぬ。評論善悪は同居する。ある人の中に善も悪もあり、場合によって出てくる。倫理社会問題はイケイケな人がやる。なぜ社会運動をやるか -> モテたいからである -> モテたいために行動するのはイケイケである。
勿論いろいろな人がいるだろうが、こういう人は多いのかも。リア充陽キャラ偽善ロールスロイスが一番気持ちいい体位らしい。座りバックのようなもの。
-
Gスポット,ポルチオ,後は両手で,クリトリス,乳首,そして口で,耳や口,という5点攻めができるから,らしい。しみけん会館快感こんちくわ